Vamos falar sobre aninhamento.
A maioria das interfaces do usuário
são Views dentro de outras Views.
Como o React é uma biblioteca
de criação de interfaces,
ele é muito bom nisso.
Vamos pegar este div
e, em vez de simplesmente
colocarmos "hello world",
adicionaremos outros elementos.
Podemos colocar um span
aqui dentro,
para armazenar a mensagem,
ou um elemento strong,
para ficar em negrito.
Podemos aninhar elementos
dentro de outros elementos
passando-os como terceiro argumento
do createElement.
Vamos fazer algo
mais interessante.
Vamos criar uma lista.
Este será um item de lista,
e o primeiro item será Tyler.
Criaremos
uma lista de pessoas.
O segundo será Karen,
e, por fim,
teremos Richard.
Usando o createElement,
criamos uma lista de pessoas.